***Варианты проверок поля даты:***

1. Ввести сегодняшнюю дату;
2. Ввести дату которая находится на границе промежутка указанного в ТЗ;
3. Ввести дату которая  находится в середине промежутка указанного в ТЗ;
4. Ввести дату которая находится за границей промежутка указанного в ТЗ;
5. Проверка на весокосный год;
6. Проверка на невесокосный год;
7. В поле для выбора дня месяца нельзя выбрать число превосходящее кол-во дней в выбранном месяце;
8. В поля для выбора месяца нельзя выбрать число превосходящее количесвтво месяцев в году;
9. В поле даты нельзя ввести буквы;
10. В поле даты нельзя ввести отрицательные значения;
11. В поле даты нельзя ввести спец. символы;
12. Введение числа, месяца и года соответствуют маске;
13. У поля есть возможность выбора даты из выпадающего списка;
14. Маска для введения даты в поле, поялвляется только когда курсор установлен в поле;
15.  В случае введения неверной даты, рамка окрашивается в красный и появляется надпись, какому промежутку времени должна соответствовать дата;
16.  По маске можно перемещаться при помощи стрелок на клавиатуре;
17.  В поле можно выставлять дату из буфера обмена, поле приводит значение к правильному формату;
18.  Поле даты не принимает длину года не соответствующую формату маски;
19.  В выпадающем списке у поля даты текущий день визуально отличается от остальных (в круглой серой рамке);
20.  В выпадающем списке у поля даты выходные и праздничные дни визуально отличаются от остальных (числа красного цвета);
21.  В выпадающем списке выбранный день визуально отличается от остальных (серый круг);
22.  В выпадающем списке заблокированные для выбора дни визуально отличаются от остальных;
23.  В выпадающем списке можно выбрать только ту дату, которая входит в промежуток указанный в ТЗ;
24.  В выпадающем списке по наведению на числа месяца форма курсора меняется на поинтер;
25.  В выпадающем списке по наведению на числа месяца срабатывает hover (голубой круг);
26.  В выпадающем списке есть выпадающий список для быстрого выбора месяца и года;
27.  В выпадающем список пропадает при на пространство за списком;

