# Check-lists Mobile testing.
### Общие проверки
- Характеристики устройства
1.	Установка приложения с нуля;
2.	Установка и обновление до новой версии;
3.	Установка приложения с нуля, удалить его и снова установить;
4.	Установить старую версию, обновить до новой, удалить установить новую;
5.	Установить приложение, перезагрузить телефон, включить телефон и включить приложение;
6.	Установить приложение и сразу его включить;
7.	Установить одну версию приложения, обновить до следующей, перезагрузить телефон, включить приложение;
8.	Проверить куда устанавливается приложение на память телефона или на карту памяти;
9.	Включить приложение вынуть карту памяти;
10.	Вынуть карту памяти, включить приложение;
11.	Работа приложения с проводными наушниками;
12.	Работа приложения с беспроводными Bluetooth-наушниками;
13.	При подключении к Bluetooth-наушникам;
14.	При отключении от Bluetooth-наушников;
15.	Работа приложения при разряженной батареи от 20% зарядки и ниже;
16.	Работа приложения во время зарядки батареи;
17.	Работа приложения при откючении зарядного устройства;
18.	Работа приложения при блокировке экрана;
19.	Работа приложения при разблокировке экрана;
20.	Реакция приложения на смену ориентации экрана с вертикальной на горизонтальную;
23.	Реакция приложения на смену ориентации экрана с горизонтальной на вертикальную;
24.	Реакция приложения при встряхивании устройства;
25.	Работа приложения совместно с другими приложениями (напоминания календаря, список задач, будильник и т.п.)
26.	Работа приложения при получении push-уведомлений от других приложений (упоминания в twitter, сообщения WhatsApp, Telegram, уведомления о выходе новых видео из youtube т.п.)
27.	Правильно ли оно взаимодействует с GPS сенсором (при его включении/выключении, использовании геолокационных данных)?;
28.	Определена ли для приложения функциональность всех кнопок/клавиш устройства;
29.	Убедиться, что кнопки/клавиши, не ассоциированные с функциями приложения, не вызывают неожиданного поведения при активации.
30.	Если на устройстве доступна системная/физическая кнопка "назад", переводит ли она пользователя на предыдущий экран приложения?;
31.	Если на устройстве доступна системная/физическая кнопка "меню", переводит ли она пользователя в меню приложения?;
32.	Если на устройстве доступна системная/физическая кнопка "домой", переводит ли она пользователя на домашний экран, если приложение запущено в данный момент?
33. Если на устройстве доступна системная/физическая кнопка "поиск", открывает ли она поиск внутри приложения?
34. Реакция приложение при отключении звука на телефоне;
35. Работа приложения при включенном авиа режиме;
36. Доступно ли приложение при поиске в магазине приложений?
37. Может ли приложения переключаться на другие через режим мультизадачности (если должно)?
38. Нагрев аккумулятора при работе приложения;
- Сетевые характеристики
1. Соответствует ли поведение приложения желаемому, если оно подключено к Интернету через Wi-Fi?
2. Соответствует ли поведение приложения желаемому, если оно подключено к Интернету через 3G?
3. Соответствует ли поведение приложения желаемому, если оно подключено к Интернету через 2G?
4. При работе с приложением переключится с wi-fi на 3G;
5. При работе с приложением переключится с wi-fi на 4G;
6. При работе с приложением переключится с 3G на wi-fi;
7. При работе с приложением переключится с 3G на 4G;
46. При работе с приложением переключится с 4G на 3G;
47. При работе с приложением переключится с 4G на wi-fi;
48. При работе с приложением переключится с 3G на 4G на wi-fi;
49. При работе с приложением с сетью 3G/4G/wi-fi интернет пропадает, потом появляется. Должно быть уведомление об отсутствии сети;
50. Возобновляет ли приложение работу, когда снова получает доступ к сети после прерванного доступа?
51. Обновление транзакций проходит корректно после переподключения к сети;
52. При работе с приложением переключится с одного wi-fi на другой;
53. При работе с приложением с сетью 3G/4G/wi-fi включить режим полета. Должно быть уведомление об отсутствии сети;
54. При работе с приложением с сетью 3G/4G/wi-fi, при плохом интернет соединении;
55. Проверить время реконекта;
- Характеристики приложения 
1. Проверка работоспособности приложения на различных устройствах/версиях ОС;
2. Интеграция: правильно ли приложение подключается к соцсетям (LinkedIn, Twitter, Facebook, и т. п.);
3. Можно ли печатать из приложение (если должно);
4. Функционльность поиска отображает релевантные результаты;
5. Ограничивает ли приложение кэш, чистит ли его?
6. Приложение не вмешивается в работу других приложений в фоновом режиме (GPS, проигрывание музыки, и т. п.);







